PROGRAMAÇÃO ORIENTADA A OBJETOS

- CLASSE - é um conjunto de objetos categorizados por seus atributos e métodos.
		 - é uma entidade que possue atributos e métodos podendo se expressar através de objetos.
		 - é uma descrição que abstrai um conjunto de objetos com características similares. (wiki)

==================

- OBJETO - são as várias representações individuais de uma classe.  São representantes de uma classe. {`É uma ocorrência específica de uma classe.}
- ATRIBUTOS - são as qualificações do objeto pertencente à classe. São características ou propriedades. "O que é".
- MÉTODOS - são as ações que o objeto pode realizar, são suas habilidades. "O que faz".

==================

.- ABSTRAÇÃO - {a classe abstrata gera uma classe concreta}  A classe abstrata não possui objetos.  A classe abstrata não é representada por objetos, mas sim por outras classes que são concretas.
- ENCAPSULAMENTO -
- POLIMORFISMO - é a utilização dos mesmos atributos e métodos de uma classe "mãe", por objetos distintos
{quando vários objetos tem comportamentos diferentes para a mesma ação}  
Muitas formas para a mesma ação. É a realização da mesma ação, ou método, por diferentes objetos, de diferentes formas.

- HERANÇA - é a possibilidade de estender os atributos e métodos de uma classe à outra, gerando uma classe estendida, é a extensão da classe mãe.(objetos?)
	- Herança é o processo de herdar características ou propriedades , ou seja: ATRIBUTOS.  Atributos são únicos.  Atributos não mudam, são exatamente os mesmos.  O mesmo DNA da classe mãe.  Os atributos podem ser acrescentados, mas não modificados.
	- Polimorfismo é o processo de reproduzir comportamentos de formas diferentes, ou seja: MÉTODOS.  Métodos podem variar.

obs: a classe mãe na herança é sempre uma classe abstrata.´
obs: a herança se aplica de classe para classe enquanto o polimorfismo se aplica de classe para objeto.
obs: a classe mãe é sempre uma classe abstrata

- a classe mãe também pode ser chamada de super classe ou classe base, enquanto que a classe filha pode ser chamada de subclasse ou classe derivada.
- os atributos também são chamados de membros.

- para utilizar herança em Java, utilizamos a palavra extends.  Sempre partindo de uma classe abstrata.

- quando a classe filha sobrescreve um método da classe mãe, isso é polimorfismo.  E quanto a classe filha usa um método diferente da classe mãe, isso chama-se especialização.

- classe abstrata é uma classe sem nenhum objeto.

Diferença entre herança e polimorfismo.